Parte 2 - Realizada em dupla, discutir e responder

Aluno:  Igor Gabriel Lopes de Lima - 123130
	Marcelo Alves Barbosa - 123708
	Henrique Ramos da Silva - 123654 

Bloco 1 – Estrutura e Organização
1. Vocês usaram as mesmas classes para estruturar o cartão?
sim, 3 classes usadas
2. Algum de vocês usou mais classes do que o outro?
sim, o igor usou 1 classe a mais devido o trabalho esta agrupado na parte 1 e 2. 
3. A organização do HTML ficou parecida ou diferente?
ficaram com a estrutura similar.
4. Alguém utilizou id para estilização?
Nao
Bloco 2 – Decisões de Layout
5. Como cada um centralizou o cartão?
todos utilizaram margin automatica.
6. Alguém teve dificuldade para centralizar?
nao
7. Onde cada um utilizou margin e onde utilizou padding?
padding
	igor: cartao, h1, section, ul e botao
	marcelo: botao e cartao
	henrique: body, cartao, ul e botao
Margin
	henrique: botao, h2, cartao e body
	marcelo: botao, cartao ul e h1
	igor: h1, body, cartao, menu, section e botao
8. Se remover o padding do cartão, o que acontece visualmente?
sim, remover a margem interna do elemento.

Bloco 3 – Hierarquia Visual
9. Como cada um destacou o botão?
utilizamos a classe botao para personalizar o display, background, font e ou cor do texto, margem entre outros 
10. A classe “destaque” foi aplicada da mesma forma?
sim, todos escolheram um item da lista para aterar a cor da fonte.
11. O título principal recebeu algum tratamento especial?
sim, destacar o titulo para chamar atençao. exceto o henrique.

Bloco 4 – Reflexão Técnica
12. Qual solução ficou mais organizada?
todas estao seguindo o mesmo padrao estrutural, cosneguentimente apresentando um visual similar.
13. Se precisassem adicionar outro cartão na página, qual das
duas soluções seria mais fácil de reutilizar? Por quê?
qualquer uma pos sao similares.
14. Qual erro ou dificuldade cada um encontrou individualmente?
lembrar das escritas das tags.
15. Após comparar os dois códigos, o que você faria diferente se
fosse começar de novo?
igor: faria a leitura do arquivo inicialmente antes de começar o desenvolvimento e planejaria uma paleta de cores antes.
16. Escrevam uma melhoria que decidiram aplicar após a
conversa.
nada.